Repository: ChuoiChien1102/iOS_BudgetPlanner
Catalog: BudgetPlanner/BudgetPlanner/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Sign in with phone
zh_hant: Đăng nhập điện thoại

source: Sign in with Google
zh_hant: Đăng nhập Google

source: Auto Download
zh_hant: Tự động Download

source: Switch Auto Download to download video immediately when open app
zh_hant: Chọn để tự động download khi mở ứng dụng

source: Input URL here
zh_hant: Dán link vào đây nhé

source: Please paste url link !
zh_hant: Vui lòng nhập link

source: Download error!
zh_hant: Download lỗi

source: Can not save video to camera roll !
zh_hant: Không thể lưu video vào thư viện ảnh

source: Privacy policy
zh_hant: Chính sách riêng tư

source: Buy coin
zh_hant: Mua coin

source: How to use
zh_hant: Hướng dẫn sử dụng

source: Share
zh_hant: Chia sẻ

source: Feedback
zh_hant: Phản hồi

source: Rate this app
zh_hant: Đánh giá

source: More app
zh_hant: Các app khác

source: Log out
zh_hant: Đăng xuất

source: Your download videos will appear here. Please see bellow intruction to download videos without any watermask
zh_hant: Video download của bạn sẽ xuất hiện ở đây. Hãy xem hướng dẫn để download những video không có logo nhé

source: How to open download folder
zh_hant: Mở nơi chứa download ở đâu

source: See here
zh_hant: Xem

source: Watch videos (Ads)
zh_hant: Xem video quảng cáo

source: Watch funny videos and earn coins
zh_hant: Xem video vui nhộn và kiếm coin

source: Buy coins
zh_hant: Mua coin

source: Get coin immediately
zh_hant: Có coin ngay lập tức

source: Buy VIP
zh_hant: Mua VIP

source: Ads-free and download unlimited videos
zh_hant: Không có quảng cáo và download không giới hạn

source: Alert
zh_hant: Thông báo

source: OK
zh_hant: Đồng ý

source: Close
zh_hant: Đóng

source: Cancle
zh_hant: Huỷ

source: Confirm
zh_hant: Thông báo

source: Do you want to log out?
zh_hant: Bạn có muốn đăng xuất?

source: Ads wasn't ready
zh_hant: Không có quảng cáo sẵn sàng

source: Login failed
zh_hant: Đăng nhập lỗi

source: Can not login by google account
zh_hant: Không thể đăng nhập bởi google

source: Warning!
zh_hant: Thông báo

source: You do not have enough coins to download, please:
zh_hant: Bạn không đủ coin để download, hãy:

source: Watch the video (advertisement)
zh_hant: Xem video quảng cáo

source: Buy more coin
zh_hant: Mua thêm coin

source: Or
zh_hant: Hoặc

source: Congratulation!
zh_hant: Chúc mừng!

source: Congratulations on having 1000 coins per day, open the app every day to receive coins
zh_hant: Chúc mừng bạn có 1000 coin mỗi ngày, mở app mỗi ngày để nhận coin nhé

source: I understood, pls don't show it again
zh_hant: Tôi đã hiểu, đừng nhắc lại

source: GO PREMIUM
zh_hant: THÀNH VIÊN VIP

source: Download unlimited videos without any watermarks
zh_hant: Download video không có logo không giới hạn

source: 100% Ads-free
zh_hant: 100% không quảng cáo

source: Save your time by multiple downloads
zh_hant: Download nhiều video cùng lúc

source: VIP 1 week
zh_hant: VIP 1 tuần

source: (Free trial 3 days)
zh_hant: (Miễn phí dùng thử 3 ngày)

source: VIP 1 month
zh_hant: VIP 1 tháng

source: (Free trial 5 days)
zh_hant: (Miễn phí dùng thử 5 ngày)

source: VIP 3 month
zh_hant: VIP 3 tháng

source: (Free trial 1 days)
zh_hant: (Miễn phí dùng thử 1 ngày)
